Cinco años después.
Mírame.
Bien.
Aquí.
Echemos un vistazo.
¡Guau!
¿No es lindo?
Esto es bonito.
Reyezuelo.
Han pasado cinco años.
Orson nunca te ha buscado.
¿Por qué no te olvidas de él?
y encontrar un nuevo socio?
Jerry puede registrarse a mi nombre.
no quiero
Tío Daryl.
Eres molesto.
mami,
quiero
ir
al baño.
Bueno. Seguir.
Oye,
ten cuidado.
¡Bueno!
Papá.
(¿Qué pasa, Jerry?)
Alguien se llevará a mamá
si no apareces pronto.
(Está bien.)
(Lo sé.)
(Por favor)
(ayúdame)
(cuídala, ¿vale?)
¿En serio? Necesitas moverte más rápido.
Bueno. Estoy colgando.
Mami estará preocupada.
Papá me hace preocuparme por él.
Jerry, juega con el tío Daryl.
más tarde, ¿vale?
Todavía tengo trabajo.
No te preocupes.
Soy un niño grande.
Puedo estar solo.
Genial.
Más tarde te necesitaré
enviar a Jerry a casa.
Necesito ir a Hill Group.
voy a recuperar
lo que nos pertenece.
reyezuelo,
¿No necesitas que vaya contigo?
No.
Hay algunas cosas
No quiero que lo veas.
Wren, en realidad...
Está bien.
si tu vas quien va
para ayudarme a cuidar de Jerry?
Bueno, entonces, Wren.